# Python_Task_02
Проект с задачами на языке Python для сдачи по курсу "Основы программирования на Python" \
Воронежский государственный Университет \
Факультет компьютерных наук \
Информационные системы и технологии

## Содержание
- [Описание проекта](#Описание-проекта)
- [Установка](#Установка)
- [Использование](#Использование)
- [Пример](#Пример)
- [Настройка](#Настройка)
- [Заключение](#Заключение)

## Описание проекта
В данном репозитории находится проект на языке Python, состоящий из одного скрипта: `main.py`. Цель этого проекта - считывание данных из двух входных файлов (`input_1.txt` и `input_2.txt`), их обработка и вывод результата.

## Установка
1. Склонируйте этот репозиторий на свой компьютер или загрузите ZIP-архив.
2. Откройте терминал или командную строку и перейдите в каталог проекта.

## Использование
1. Разместите ваши входные данные в соответствующих входных файлах (`input_1.txt` и `input_2.txt`). Убедитесь, что данные имеют правильный формат.
2. Откройте терминал или командную строку и перейдите в каталог проекта.
3. Запустите скрипт, выполните следующую команду: `python main.py`
4. Скрипт обработает данные и выведет результат в консоль.

## Пример
Предположим, у вас есть следующие входные данные:

**input_1.txt:**
```
1 2 3
4 5 6
7 8 9
```

**input_2.txt:**
```
5 6
8 9
```

Запуск скрипта приведет к следующему выводу:
```
[[1, 2, 3], [4, 5, 6], [7, 8, 9]]
[[5, 6], [8, 9]]
Ok {0: [1, 1], 1: [2,1]}
```

## Настройка
Вы можете изменить данные входных файлов (`input_1.txt` и `input_2.txt`) в соответствии с вашими нуждами. Просто убедитесь, что данные имеют правильный формат.

## Заключение
Это простая программа, которая демонстрирует использование циклов и условий python.
